Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/reporters.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# reporters.latitude.between
source: The latitude field does not appear to contain a valid latitude.
ja_jp: 緯度には正しい緯度が入力されていないようです。
zh_cn: 纬度值无效

# reporters.latitude.required
source: The latitude field is required. Please click on the map to pinpoint a location.
ja_jp: 緯度は必須項目です。地図上でロケーションを選択してください。
zh_cn: 纬度值为必填项。您可以点击地图确定地点

# reporters.level_id.numeric
source: The Reporter Level field does not appear to contain a valid Level.
ja_jp: レポーターレベルには正しいレベル値が入っていないようです。
zh_cn: 报告者等级无效

# reporters.level_id.required
source: The Reporter Level field does not appear to contain a valid Level.
ja_jp: レポーターレベルには正しいレベル値が入っていないようです。
zh_cn: 报告者等级无效

# reporters.location_name.length
source: The location name field must be at least 3 and no more 200 characters long.
ja_jp: ロケーション名は最低３文字、最高200文字以内でないといけません。
zh_cn: 地点名称长度必须在3到200个字符之间

# reporters.location_name.required
source: The location name field is required.
ja_jp: ロケーション名は必須です。
zh_cn: 地点名为必填项

# reporters.longitude.between
source: The longitude field does not appear to contain a valid longitude.
ja_jp: 緯度フィールドに有効な緯度が入っていないようです。
zh_cn: 经度值无效

# reporters.longitude.required
source: The longitude field is required. Please click on the map to pinpoint a location.
ja_jp: 緯度は必須です。地図上でロケーションを選択してください。
zh_cn: 经度值为必填项。您可以点击地图确定地点

# reporters.reporter_id.numeric
source: Invalid Reporter
ja_jp: 無効なレポーターです。
zh_cn: 无效的报告者

# reporters.reporter_id.required
source: Invalid Reporter
ja_jp: 無効なレポーターです。
zh_cn: 无效的报告者
